** Aspectos destacados
     Tablas que se volverán a compilar
       [dbo].[Users]
     Índices clúster que se van a quitar
       Ninguno
     Índices clúster que se van a crear
       Ninguno
     Posibles incidencias de datos
       Debe agregarse la columna [dbo].[Params].[last_modified] de la tabla [dbo].[Params], pero esta columna no tiene un valor
         predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar esta
         incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la
         generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
       Debe agregarse la columna [dbo].[Params].[updated_by] de la tabla [dbo].[Params], pero esta columna no tiene un valor
         predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar esta
         incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la
         generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.

** Acciones del usuario
     Modificar
       [dbo].[Params] (Tabla)
     Nueva compilación de tablas
       [dbo].[Users] (Tabla)

** Acciones de compatibilidad

Debe agregarse la columna [dbo].[Params].[last_modified] de la tabla [dbo].[Params], pero esta columna no tiene un valor predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar esta incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
Debe agregarse la columna [dbo].[Params].[updated_by] de la tabla [dbo].[Params], pero esta columna no tiene un valor predeterminado y no admite valores NULL. Si la tabla contiene datos, el script ALTER no funcionará. Para evitar esta incidencia, agregue un valor predeterminado a la columna, márquela de modo que permita valores NULL o habilite la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.

